=الحب الكامن=
=الحلقة 12=
من هناك؟
أنت...
من أنت؟
تكلم وإلا سأطلب المساعدة.
السيد سونغ،
أنا آسف.
اخرج.
تمام.
عذرا سيد سونغ.
من فضلك أستمر.
الدكتور جو،
لماذا أتيت إلى المستودع؟
لقد ضعت.
هل كنت؟
هل تعتقد أنني سأشتريه؟
تناسب نفسك.
هل قلت لك أنه بإمكانك الذهاب؟
دعني أذهب!
قف.
لقد كنت أنت.
الذي كان في مكتب العميد تلك الليلة
هل كنت انت؟
ماذا تتحدث عنه؟
(هو الذي قتل العميد.)
أتركني!
قف.
(لا يمكن أن أكون قد سمعت خطأ.)
(كان صوته)
لقد وصلت.
أين أنت؟
ماذا تريد؟
أقترح عليك أن تغادر فورًا.
صديقي اتصل بالشرطة.
توقف عن الحديث معها.
خذها مرة أخرى أولاً.
♪ما الذي يتحرك سرا♪
♪من فمك،
أجد صعوبة في وصفه♪
♪ما هي الثناءات التي يمكن أن تختفي
في ثانية واحدة♪
♪الاختفاء دون أثر♪
♪تلويح الأيدي للتحرر
من القفص الرائع♪
♪كلمات ضد القلب،
ألم يشق السماء♪
♪تطفو في سماء الليل اللامتناهية،
والرياح شرسة وقوية♪
♪من هو المتهور، الذي يستمر
في فقدان السيطرة، مع الإفلات من العقاب♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
هل ستنزل؟
كيف وجدتني؟
كنت أمر من هنا.
مرورا؟
أم كان ذلك متعمدا؟
ماذا؟
هل تشك بأنني معهم؟
سونغ تشيان، من أنت بالضبط؟
هل لا تزال تشك في أنني هذا K؟
لقد قلتها.
أنا لست هو.
أعرف أنه في مكتب العميد تلك الليلة،
لقد كنت أنت الذي احتجزتني رهينة.
أنصحك
أن تعترف بكل شيء للشرطة.
لا يهمني ماذا
يجعلك تعتقد أنني قتلت العميد.
إذا كان لديك دليل،
فقط خذها إلى الشرطة.
ماذا تفعلين سونغ تشيان؟
الدكتور جو،
لا أعلم من الذي أساءت إليه.
ولكن هنا نصيحتي.
لا تتعمق في بعض الأشياء.
ما حدث الليلة
يجب أن يكون بمثابة تحذير لك.
لا يأتي المنقذ في كل مرة
أنت في خطر.
(شخص في مكانته
لن يفعل ذلك شخصيًا.)
(فلماذا كان في مكان الحادث؟)
(ولكن بغض النظر عن ذلك)
(هجوم الليلة علي)
(يثبت أن هناك من يريد مني
التوقف عن التحقيق.)
إذا كان سونغ تشيان هو من قتل العميد،
سأكون شاهد عيان.
إذن لماذا ينقذني؟
سيد،
هاتفها فقط لديه
بعض الصور لمجموعة وي
ولا يوجد أي شيء آخر مشبوه.
تدمير الهاتف.
وراقبوا قو نيان عن كثب.
نعم سيدي.
ولكن إذا أصبحت تشك فيك،
ماذا علي أن أفعل؟
ثم قم بالقضاء عليها.
الدكتور جو،
أنظر إلى الفوضى التي أحدثتها.
منذ يوم أمس،
الأدوية من مجموعة وي
لم تتم الموافقة عليها للبيع بعد
يتم بيعها بالفعل في السوق.
مستحيل.
لقد قمت بالإشراف شخصيًا على كل شحنة.
لا يمكن أن يكون هناك تسريبات.
إنها ليست مشكلتي.
يمكن للممرضة لين أن تشهد لي.
الدكتور جو، لقد كنت حاضرا بالفعل حينها.
ولكنني لا أعلم
إذا كان هناك أي تسريبات للمخدرات.
لقد اتبعت الشاحنات فقط.
لا أستطيع أن أتحمل مسؤولية هذا.
أنت...
الدكتور جو،
لقد تم إيقافك عن العمل في انتظار التحقيق.
يا رئيس، هل تعتقد أنني أبيع المخدرات؟
لقد كنت تدير
هذا المشروع منذ اليوم الأول.
الآن بعد أن أصبحت هناك مشكلة،
المسؤولية تقع عليك بالتأكيد.
لن أعترف بشيء لم أفعله.
ولكنني سأصل إلى الحقيقة.
يا رئيس، من فضلك أعطني ثلاثة أيام.
إذا لم أتمكن من العثور على أي شيء،
سأستقيل طواعية.
مرحبًا.
أريد التأكيد
عندما يتمكن السيد سونغ من مقابلتي.
الدكتور جو، لقد أبلغنا السيد سونغ
نيابة عنك.
ولكن لسوء الحظ،
قال السيد سونغ
أنه لا يستطيع رؤيتك الآن.
تشيان.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
تمام.
لا تقلقي يا آنسة وي.
لن تجد أي دليل.
وسوف تواجه قريبا إجراءات تأديبية
وطردها من المستشفى،
أو ربما حتى السجن.
تمكنت من الوصول إلى مجموعة وي
ومراقبة المستشفى.
لا يوجد أي نقاط عمياء في لقطات مراقبة المستشفى .
لكن لقطات مجموعة وي...
ينظر.
كانت شاحنة توصيل الأدوية هذه
في منطقة عمياء.
هذا لا
يثبت براءتك على الإطلاق.
يبدو أن مجموعة وي مشبوهة.
هذا الأمر خطير، نيان.
ربما تذهب إلى السجن.
لقد تم استخدام نفس الطريقة
للإيقاع بأمي.
إنه نفس الشيء.
لا يوجد شهود.
لا يوجد مراقبة.
هل وفاة والدتك
هل هي مرتبطة بمجموعة وي؟
وقد يكون موت العميد
مرتبطًا بمجموعة وي أيضًا.
أنا أعلم أنهم قُتلوا،
ولكن ليس لدي أي دليل.
يوم واحد،
سوف نكشف الحقيقة
أنظر هنا.
هذه السيارة لم تتوقف عن تشغيل محركها أبدًا.
يبدو أن كاميرا السيارة قد سجلت كل شيء.
تبدو لوحة الترخيص هذه مألوفة.
من المرجح أن يكونوا كبار المسؤولين التنفيذيين في مجموعة وي.
لكن هذا موقف السيارات يتطلب
توثيقًا رسميًا للدخول.
كيف نحصل على الوثائق؟
نيان، هناك دائما حل.
أعتقد أنني سأضطر
إلى التضحية بمظهري الجيد.
سيد.
آنسة هل أنت بخير؟
هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
لقد لويت كاحلي.
هل أنت بخير؟
(هذه لوحة الترخيص...)
(هناك.)
من هذا؟
اعذرني.
دعني أختبئ هنا.
الدكتور جو،
هذا تعدي.
أستطيع أن أتصل بالشرطة عليك.
(جو نيان، لقد جننت حقًا.)
♪ما الذي يتحرك سرا♪
♪من فمك،
أجد صعوبة في وصفه♪
♪ما هي الثناءات التي يمكن أن تختفي
في ثانية واحدة♪
♪الاختفاء دون أثر♪
♪تلويح الأيدي للتحرر
من القفص الرائع♪
♪كلمات ضد القلب،
ألم يشق السماء♪
♪تطفو في سماء الليل اللامتناهية،
والرياح شرسة وقوية♪
♪من هو المتهور، الذي يستمر
في فقدان السيطرة، مع الإفلات من العقاب♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪لا أستطيع أن أرى
من يسحب الخيوط من الخلف♪
♪الجرح لا يزال يؤلمني،
والذكرى لم تنته بعد♪
♪هناك نهايتان،
سواء فهمت أم لا♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪لا أستطيع رؤية من يتتبعني من الخلف♪
♪لا يزال القلب ينبض،
أحمر اللون كالدم أمام عيني♪
♪تبقى نهاية واحدة فقط،
سواء كانت مفيدة أم لا♪
♪دعني أختفي في الظلام♪